docs: Add steps for uploading to `ppa` (#17)
groonga/groonga-nginx: README.md

}
```

## For developers

### Upload to the `ppa` repository

1. Follow the [PGroonga documentation](https://pgroonga.github.io/development/release.html#requirements) and do the required setup
   * The environment variables used in this repository are `GROONGA_REPOSITORY`, `LAUNCHPAD_UPLOADER_PGP_KEY` and `APACHE_ARROW_REPOSITORY`
2. Install `nginx-dev`
   * Install `nginx-dev` as it is also required

>    * Note: The working machine must be 24.04 or higher for Ubuntu

Reviewer: ```suggestion
   * Note: The working machine must be Ubuntu 24.04+ or for Debian bookworm+
```

3. Download source code
   ```bash
   cd packages
   rake source:download
   cp ./source/tmp/downloads/*/groonga-nginx-*.tar.gz ..

>    ```

Reviewer: うーん、これ、自動化されていると思うんだよねぇ。手元でやると勝手にダウンロードしてシンボリックリンクを張るよ。

4. Upload
   ```bash

>    rake ubuntu UBUNTU_TARGETS=noble,24.04

Reviewer: こうじゃない？

```suggestion
   rake package:ubuntu UBUNTU_TARGETS=noble,24.04
```

Reviewer: https://github.com/groonga/groonga-nginx/commit/1a8eaf5ac07f5bedc9bd7420edcd10e6d98d0819 を入れたから普通は`UBUNTU_TARGETS=noble,24.04`はいらなくなる。

Author: リポジトリのルートでの実行だと `package:ubuntu` ですね。
一個前のダウンロードするところで `cd packages` したので、`packages/` 内で実行している想定でした。

あいまいなので実行ディレクトリを明記します。

Reviewer: ルートで`rake package:ubuntu`一発でできて欲しい。

Author: おけまるです。
タスクを改善して、それに合わせて手順も更新します。

Reviewer: いやぁ、改善しなくても現状でそうなっている気がするんだよねぇ。

Author: ぉぉ、まじすか。
参考にした手順が悪かったかな。ちょっと手元で確認して内容を更新します。

Author: 一回 `cd packages` をする手順で作業していたのが悪かったです。ルートで `rake package:ubuntu` でいけました。

Reviewer: いやぁ、`cd packages`していても動くはずだったんだけどねぇ。
`rake package:ubuntu`って`cd packages && rake ubuntu`しているだけなので。
